# GITHUB ПАРСЕР

---

## ОПИСАНИЕ
Цель данного проекта заключается в создании системы сбора статистики по репозиториям заданного пользователя на платформе GitHub и сохранении этих данных в базу данных Postgres. Для этого проект включает в себя несколько компонентов.

Один из ключевых компонентов проекта отвечает за сбор статистики. С помощью специальной функции и использования API GitHub происходит обращение к репозиториям пользователя для получения информации. Затем полученные данные обрабатываются и статистика каждого репозитория представляется в виде списка словарей.

Другой важный компонент проекта связан с базой данных Postgres. Создан класс, который обеспечивает взаимодействие с базой данных. Класс включает методы для создания таблицы, добавления данных в таблицу, экспорта данных в формат JSON и получения данных из таблицы. Таким образом, полученная статистика может быть эффективно храниться и управляться в базе данных.

Главная точка входа в проект представлена ещё одним компонентом - основной функцией. Она вызывает функцию сбора статистики репозиториев пользователя и использует класс базы данных для сохранения данных.

## Запуск проекта
1. Создайте файл **database.ini**, заменив **password** на собственный пароль. Пример файла:

```editorconfig
    [postgresql]
    host=localhost
    user=postgres
    password=12345
    port=5432
```
2. Укажите свой **GitHub token** в файле **functions.py**, поместив его в переменную **GIT_TOKEN**.
3. Установите зависимости из файла **pyproject.toml**
4. Запустите файл **main.py**

Для изменения порядка выполнения функций или их модернизации, измените файл **main.py**, добавив или удалив 
определённые функции.